------------------------------------------------
이수진님의 물품구매 시나리오 5단계

- 물을 사기위해 태블릿으로 앱을 열어 검색한다.
ㄴ 이전에 구매했던 상품을 추천해주지 않아 새로 검색한다.
UX 개선
1. 자주 구매한 상품을 DB에서 구매 횟수와 함께 조회하여 메인 추천상품에 띄운다.
2. 자주 구매한 상품 리스트를 더보기를 눌러 별도의 창을 생성하게 한다.

- 여러 제조사의 상품을 확인한다.
ㄴ 같은 상품이지만 각 판매자마다 배송이 얼마나 걸리는지 비교하기 위해 상세페이지로 하나씩 들어간다.
ㄴ 적립금 및 포인트 사용이 가능한지 확인을 한다
UX 개선
1. 적립금이 얼마나 있는지 회원정보 옆에 표기한다(메인화면)
2. 각 판매자의 평균 배송일자를 종합하여 예상일자를 상품 설명 아래에 작성한다.

- 리뷰를 보다가 방금 보았던 상품페이지에서 실수로 나가게 되었다
ㄴ 리스트가 갱신되어 방금 보았던 상품이 무엇인지 찾지 못하였다.
UX 개선
1. 상품 페이지에서 뒤로가기 버튼을 누르면 Confirm 버튼을 통해 이전 화면으로 갈것인지 확인한다.
2. 앵커 페이지에서 뒤로가기 버튼을 누르면 상품 소개 화면으로 복귀한다.

- 다시 검색하여 최상단에 있는 물건을 구매하기 위해 상품페이지로 들어간다
- 장바구니에 물건을 담는다.
- 물건을 구매한다.
ㄴ 구매 및 결제까지 추가적인 정보를 작성한다(배송지, 결제정보 등)
UX 개선
1. 빠른 결제 시스템(이전 결제에 사용하였던 정보 이용)을 추가한다.