실습
1. 위 리서치 데이터를 참고하여 새로운 사용자 페르소나를 만들기
2. 사용자 시나리오 하나 만들기
- 쇼핑할 때 겪는 과정과 불편한 점을 포함해서 5단계 이상으로 작성하기
ex) 박춘삼의 노트북 구매 과정
- 출근길에 앱을 열어서 m4 맥북 프로맥스 노트북을 검색한다.
ㄴ 검색결과가 너무 많아 가격대를 필터링 하고 리뷰 평점이 높은 순으로 정렬한다.
UX 개선 아이디어
1. ...
2. ...
- 노트북을 검색한다
- 클릭하여 상세페이지로 이동한다.
- 모델을 고른다.
- 결제한다.
------------------------------------------------
이름 : 최라온
나이 : 24세
직업 : 대학생
주 사용 기기 : 스마트폰
목표 : 의류 구매
불편한점 : 검색 결과가 너무 많이 나와 원하는 상품을 구매하기 힘들다

사용자 시나리오 : 최라온의 의류 구매 과정
- 아침, 저녁으로 날씨가 쌀쌀해져 의류를 온라인으로 구매하려 검색을 하였다.
- 검색 결과가 너무 많이 나와 구매하기까지 시간과 노력이 너무 많이 들어갔다.
ㄴ 검색결과가 많아 낮은 가격 순으로 정렬을 한 후 다시 검색한다.
ㄴ 리뷰 평점이 높은순으로 재 검색 한다.

UX 개선 아이디어
1. 최근 유행하는 의류 트렌드를 추천으로 띄운다.
2. 리뷰의 별점 순으로 추천을 한다.

- 밤 늦게까지 원하는 옷을 찾기위해 검색을 하여 원하는 옷의 디자인을 찾아 장바구니에 넣어둠
- 다음날 아르바이트 월급이 들어와 옷을 구매하기 위해 사이트에 재 접속 하였지만 장바구니에 넣어둔 상품이 오류로 인해 사라짐

UX 개선 아이디어
1. 장바구니에 들어갔다는 토스트 메세지를 통해 사용자에게 장바구니에 담긴 것을 다시한번 상기시킨다.
2. 즉시 결제하지 않더라도 추후 결제할 수 있는 시스템을 도입하여 사용자에게 즉시 구매를 유도한다.

- 비슷한 디자인의 옷을 구매하기 위해 다른 사이트로 이동한다.

UX 개선 아이디어
1. 사용자가 주로 이용하는 사이트, 상품페이지에서 머문 시간 등을 활용하여 사이트를 추천 한다(빅데이터)

- 무통장 입금으로 결제한다.
